['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Dongju/Narration] ឆ្នាំ 1960
ជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់បង្រួបបង្រួមពិភពលោក
sonny liston
មានអ្នកថ្មីថ្មោងម្នាក់បានជំទាស់នឹងគាត់។
គូប្រជែងអាយុម្ភៃពីរឆ្នាំ
ជើងឯកទាំងអស់។
ជ័យជំនះលើសលប់ត្រូវបានព្យាករណ៍
បទពិសោធន៍
សម្បូរ
កណ្តាប់ដៃ
ជើងឯកគ្រប់វិធី
បានយកឈ្នះគូប្រជែង
ប៉ុន្តែ
ក្នុង​ទឹក​ទី​៧ អ្នក​ប្រជែង​គឺ​
បានយកឈ្នះជើងឯក
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ត្រូវតែហោះហើរដូចមេអំបៅ
ដូចជាគូប្រជែង Muhammad Ali
ដុងជូរបស់យើង។
ដរាបណាខ្ញុំយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកកញ្ចក់ល្អ?
ទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងព្រោះខ្ញុំចង់ក្រោក។
- ខ្ញុំបានប៉ះវាបន្តិចហើយ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អា...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្ទាបមុខរបស់អ្នកទេ?
\\an8}អូ៎ មួយកែវ
តើអ្នកធ្វើបានប៉ុន្មាន?
មែនហើយ វាគឺ 3.3 លានវ៉ុន រួមទាំងអាករ។
- បាទ?
- [Mansik] អ្វី?
[Dongju] ទេ ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម្លេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ នេះជាសារដែលបានផ្ញើពីសេវាគយកូរ៉េ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការជួសជុល៖ ៣,៣ លានវ៉ុន
[Mansik] នេះគឺជា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ចំណាយ
អ្នកថែរក្សាវា។
[Jaehong] ហេ, 330
កញ្ចក់ពីរជាន់ វាថ្លៃណាស់។
- តើអ្នកកំពុងសាងសង់ផ្ទះកញ្ចក់ទេ?
- [Jonghyun] អូ
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ផ្ទះកញ្ចក់។
តើវាជាអ្វី
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប៉ះ មេដៃ]
[នាយក] អ្នកគ្រប់គ្រង Min
បាទ មេ។
អត់ទេ ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ?
តើវាធ្វើឱ្យការិយាល័យរបស់អ្នកមានសំលេងរំខានទេ? អេ?
សុំទោស
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ ...
ជាការពិតណាស់មិនគួរមានទេ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេង]
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់លើបញ្ហានេះ
វាពិបាកណាស់។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
-បាទ អរគុណបាទ។
- គ្រាន់តែពាក្យ?
ភោជនីយដ្ឋានសំណព្វរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុក
អីយ៉ា កន្លែងនោះថ្លៃបន្តិច។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​នោះ។
ហើយដំណើរទៅកាន់ប្រទេសលីប៊ី
តើខ្ញុំអាចទៅជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ?
ហេ បន្ទាប់មកវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនោះ
នៅពេលអ្នកទៅហើយត្រលប់មកវិញ ជើងមេឃរបស់អ្នកនឹងពង្រីក។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ដូចខាងលើ។
បាទ
[ប្រធានបុគ្គលិកសើច]
អា​មន្ត្រី​កិច្ចការ​ស៊ីវិល​របស់​យើង។
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បាទ
Ah, នាយក Min.
អូយ ម៉េចក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
អីយ៉ា គួរអោយស្រលាញ់នេះ
[ប្រធានបុគ្គលិកសើច]
បាទ
[Mansik ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[Jonghyun ដកដង្ហើមធំ]
- [Jonghyun] ឆ្ងាញ់ទេ?
- ទាំងស្រុង
គេថារកឃើញអ្នកយាមគុកបាត់?
ដោយសារ​ជំពាក់​បំណុល​ល្បែង
ពួកគេ​និយាយ​ថា គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
វាមិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើងទេ។
ជាងនោះ។
ជនជាតិ​កូរ៉េ​២​នាក់​ដែល​រត់គេច​ខ្លួន
ពួកគេមកមុន។
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ចាប់​បាន។
ចូរយើងចាប់វា ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នក។
រុករក Chinatown
ចូរចាប់ផ្តើមដោយកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ពី Yanbian និង Harbin
ពួកគេជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​អត្ត​សញ្ញាណ​ជន​ទាំង​ពីរ​រួច​ហើយ។
[បែបផែនសំឡេងបត់បែន]
[Jaehong] ពេលនោះ មេក្រុម
'អឺ' នៅពេលដែលវាដំណើរការបន្ទាប់មក
ឡាន​បុង​ដែល​ដឹក​ជនជាតិ​កូរ៉េ
តើយើងមិនគួរស្វែងយល់ទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទៅបន្ទប់ស្ថានការណ៍ចរាចរណ៍ទូទៅ
ចលនារថយន្ត Vango និងការតាមដានយានយន្ត
ខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
[Mansik] ហា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ខ្ញុំ​ឆ្អែត ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ក៏ដោយ។
ញ៉ាំនេះ។
សូមអរគុណ
ទេ យើងគួរតែចាប់ផ្តើមដោយដាក់ទណ្ឌកម្មលើសត្វតិរច្ឆានដែលវាយហើយរត់នោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[Jonghyun] លើសពីការគិតទៅទៀត។
វាជាករណីដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ខ្ញុំត្រូវស្រាយចំណង
[ដុងជូ] អញ្ចឹង
មកចាប់គាត់
- ដូចម្ដេច George ...
- [ម៉ានស៊ីក] ហេ ញ៉ាំដុងហ្គេល-រ៉ង-តាង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប៉ះវាខុស។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះវានៅពេលក្រោយ
លើសពីនេះទៅទៀតនៅក្នុង
វាមានន័យថាព័ត៌មានកំពុងលេចធ្លាយ។
នៅ​ក្នុង​ពេល​ដូច​នេះ, សូម្បី​តែ​ច្រើន​ទៀត
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីដោយសម្ងាត់ និងដោយចេតនា។
ស៊ែរ គីម និយាយត្រូវ។
[Hannah] ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្វីដែលយើងមិនដឹង
វានឹងមានច្រើនទៀត
[Jaehong] ជាជាងធ្វើចលនាលឿន
នោះហើយជាប្រាកដ
- [Daeyong] អូ!
- [Jaehong] លឿនពេក...
[Daeyong] ខណៈពេលដែលមិនធ្វើការ
អ្នក​ញ៉ាំ​បាយ​ជា​ប្រចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពលបាល​គីម​ផ្លាស់​ប្តូរ​មុខ​តំណែង។
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមនេះទេ?
នៅពេលដែលវាមកដល់សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu របស់យើង ...
កន្លែងដែលមនុស្សសម
វាគួរតែនៅទីនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជា?
- ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក, uh ។
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកសើច]
[Mansik] ទាំងនេះគឺជាកូនក្មេង
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ក្មេង​, ឆ្កួត​។
លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម និង​លោក​អធិការ ជី
ស្វែងយល់ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ប្រជាជនកូរ៉េជាមួយ Silver Rabbit
អធិការ Shin គឺជាឆ្កេញី។
មើល​ខាង​តំណាង​លោក Oh Jong-gu។
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះដែរ។
អូ ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហេ នេះជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អត់ទេ ដៃគូអ្វី?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ?
មិនថាប្រធានក្រុមប៉ុន្មានទេ។
នេះ​ជា​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​សមាជិក​ក្រុម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​មក​សម្រេច​ចិត្ត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- បាទ
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងហ្នឹង។
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
អត់មានអីទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
- អូ
- ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវតែធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ
[រួមគ្នា] ហេតុអ្វី?
អូ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក?
អូ តើនោះជាអ្វី...
ទេ
ហេតុអ្វី?
[ហាន់ណា] តើវាជាអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនឹងរៀនច្រើនជាងអ្នក។
[Jaehong] អា...
[Man-sik] អធិការ Ji ដឹងពីរបៀបមើលមនុស្ស។
[ចាហួង] ហាណូកែវ
វាជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អបំផុតមួយនៅក្នុងវិស័យស្ថាបត្យកម្ម។
ពលបាល គឹម នោះ​ជា​កូន​ទីពីរ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាននោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងវាប៉ុន្តែ
អុញ!
តើផ្ទះកញ្ចក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
ផ្ទះកញ្ចក់គឺជាផ្ទះកញ្ចក់
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែសកលបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្អប់វា។
កុំយល់ច្រលំ វាគ្មានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនចូលចិត្តទេ។
Dongju អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ទេ។
បងប្រុស វាចម្លែក
គ្រាន់តែលួចស្តាប់ម្ខាងទៀត។
ដូចលើកមុនដែរ។
អ៊ំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយបងប្រុសទេ។
[Jaehong] ហេ ហេ ឯងអាតិរច្ឆាន!
[ហាណា] អូ ហេ
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ព្រោះគាត់ជាប៉ូលីសល្ងង់
ដល់អ្នកបាញ់ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ដើម្បីរៀនអ្វីមួយ
ដូច្នេះ​លោក​អធិការ​ ជី
សូមធ្វើសម្បទានខ្លះ
[ហាន់ណា] ឈប់និយាយមិនពិត ហើយចេញមក
[clack clink]
ហេ!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
សូមសំណាងល្អអ្នកចាស់។
កុំធ្វើរឿងគួរឱ្យស្រលាញ់
កុំប្រើភាសាគួរសម
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
អូ តើ​យើង​ត្រូវ​ចាកចេញ​មុន​ទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែសូមនិយាយដោយស្រួល។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
បាទ ចា ចា។
បាទ
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
សូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់
[ពាណិជ្ជករ] បាទ
បើ​មិន​ដឹង​ទៅ!
ខ្ញុំមកពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Inseong ។
- តើមនុស្សនេះ...
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មនុស្សម្នាក់នេះ...
- [Jonghyun] អត់ទេ...
- [ពាណិជ្ជករ] ទៅ
- [Dongju, Jonghyun] អូ!
[ពាណិជ្ជករ] ទើបតែមកម្តងទៀត
[Dongju] តោះទៅកន្លែងផ្សេង
ហេ អ្នកអាចគ្រប់គ្រងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលណា?
30 នាទីមុន។
ហេហេ ហេ មកលេង។
- ខ្ញុំទើបតែបានទៅធ្វើជំនួញទៅកាន់តំបន់មួយ។
- [គ្រហឹម]
[បុគ្គលិក] បាទ
លោកអើយ...
[Boom Bang - ទូរស័ព្ទដៃ]
[ហាណា] ពេលខ្ញុំហៅអ្នកមុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានគម្រោងថ្ងៃនេះទេ។
[និយោជិក] នោះគឺមុន។
ឥឡូវនេះគឺឥឡូវនេះ
ហាហា ពេលណាមក?
[បុគ្គលិក] អញ្ចឹង!
តើអ្នកបានទៅណា?
ទីក្រុង Seongjin
ប៉ុន្តែរថយន្តឈរនៅខាងក្រៅ
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់ CEO Oh Jong-gu មែនទេ?
ស្មានតែអ្នកទុកឡានចោល?
ខ្ញុំបានទៅ KTX
មិនមានស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅក្នុងទីក្រុង Seongjin ទេ។
អា...
ខ្ញុំបានទៅ ខ្ញុំបានទៅ
- [និយោជិត] CEO, CEO
- ហា អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​វា​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​ឲ្យ​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ?
អូ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ...
អូ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំឆ្លាត ខ្ញុំពិតជាធ្វើ
ហេ ខ្ញុំបាននាំវាមក។
- [ហាន់ណា] ហ៎?
- [Jaehong] ហ៎? សួស្តី
[ហាណា] អូ នាយកប្រតិបត្តិដែលមិនធ្លាប់មាន
វាលេចឡើងភ្លាមៗ?
[Jonggu] អា...
អូ គាត់និយាយថាគាត់ទើបតែចាកចេញ។
អូតើយើងជាអ្វី
ព្រោះមានច្រកចូល និងច្រកចេញជាច្រើននៅទីនេះ និងទីនោះ។
- នាឡិកាដ៏ស្រស់ស្អាត។
- [គូស]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទ
ហេហេហេ...
ហាហា...
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អា លោក
អា វា​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
[Jonghyun]
បាទ តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​រថយន្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ប៉ូលីស] ដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង ឡានបុងហ្គោនោះ។
វា​ជា​រថយន្ត​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី។
អា...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះចលនាយានយន្ត?
[ប៉ូលីស] ពីអគារដែលគេបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានវិភាគ CCTV
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅចំណុចប្រសព្វ Baekdang-dong ។
[Jonghyun] ហា...
អា...
អូទេ
អាគារបែបនេះ
តើមានប៉ុន្មានទៀតនៅទូទាំងប្រទេស?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប៉ូលីស?
[Jonghyun] វាត្រូវតែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគ្រូ។
[Dongju] ដោយមិនគិតពីប៉ូលីស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្រុមពិសេស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- [គ្រហឹម]
- បំពានណាស់។
- ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តហាន់ណា
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
មកចុះ ខ្ញុំមានណាត់។
[Dongju] យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ។
[ហាណា] ចូលមក។
- [Jaehong] បាទ
- បាទ
[Jaehong] ចូលមក ចូល។
[បាង!]
ជិះ
[Jingle]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
គាត់ជាចោរ
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] កុំខូចអី ចូលមក។
[Mansik] បាទ
[ម៉ាន់ស៊ីក] អូ
អូខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យវាយពង។
ដាំឱ្យពុះហើយដាំឱ្យពុះ។
ប្រសិនបើគ្មានស៊ុត
រ៉ាមេនបានទៅហើយ
ក្រុមហ៊ុនរ៉ាមេន
អ្នកត្រូវឱនក្បាលមាន់យ៉ាងជ្រៅ។
បើ​មិន​ចូលចិត្ត​ទេ បំបែក​រ៉ា​មេន​ឆៅ​។
ផឹកទឹកក្តៅ
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
ខាង​ផ្នែក​រត់ពន្ធ​រថយន្ត​របស់​បន្ទាយ
តើអ្នកណាកាន់វា?
Gwangse គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ទំនិញ​លួច។
ខ្ញុំបានកាន់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងអស់រយៈពេលជាយូរ។
ក្វាងសេ
Bald Lee Gwang-se?
សាក់ឥន្ទ្រីនៅខាងនេះ?
សាក់ឥន្ទ្រីទំពែក
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
បុរសម្នាក់ទៀតបានរុញចូល
វាហាក់ដូចជាការបាត់បង់តិចតួច។
តើ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ជា​នរណា?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ]
កុំវាយតម្លៃខ្ញុំលើស
សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ Gwangsehanti ។
ខ្ញុំគួរតែទិញស្រាខ្លះ
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញរឿងនេះម្តងទៀត
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាខ្លះមកលេង?
មួយរយៈមុន នារីម្នាក់ដែលមានរូបរាងក្មេងជាងវ័យ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញនារីមុខតូចបែបនេះ។
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- ដោយសារតែនាងជាស្ត្រី។
[អគ្គស្នងការ] នៅទីនេះក្នុងឆ្នាំ ២០០៨
ម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ី
មាន​ហេតុការណ៍​មួយ​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​
នេះជារូបថតនៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
[ប៉ូលីស] នៅតំបន់ផ្សេង
មានរូបភាពនៃឡាន bongo ។
[Jonghyun] នៅឯណា?
[ប៉ូលីស] នៅ Cheongma-ro, Yuwol-gu
ពី CCTV នៅលើភ្នំដែលនាំទៅដល់ Shinhu
វាត្រូវបានគេយកពីរបីដង
[គ្រហឹម]
[Baekga] តោះទៅ Pooh!
ហា...
[ច្រែះ]
[Jonghyun ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ហាន់ណា] 'ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើងចំក្បាល
'សន្មត់ថាស្លាប់ហើយ'
- [ផ្ទុះ!]
- [ចុច!]
'ឆ្មាខ្មៅម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ី
'លទ្ធភាពនៃការចូលរួម'
'30 caliber រុស្ស៊ីផលិត
'ការប៉ាន់ស្មាន Tokarev'
"ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបិទជាករណីមិនទាន់ដោះស្រាយ"
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [ការបំបែកព្រះច័ន្ទ]
[Hocheol] កូនស្រី
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
វាជាអាថ៌កំបាំងពិតដែលខ្ញុំបានញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺ
ការ៉ុត Patajji
អ្នកដាក់ប៉ាតាការ៉ុតលើវា។
អ្នក​ក៏​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​អ្នក​ញ៉ាំ​ភីហ្សា។
ដោយអាម៉ាស់
[ហាណា] ទេ ម៉ាក់
ខ្ញុំបន្តសួរ
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ណាឌីកា
កាមេរ៉ាឌីជីថល?
វីដេអូក៏ដំណើរការផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​ហ្វឹកហាត់​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីកែឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំ។
[Hocheol] អូ៎ បើរឿងនេះបន្តទៅ កូនស្រីខ្ញុំ
តើអ្នកមិនឈ្នះមេដាយមាសទាំងអស់ទេឬ?
[ហាណា]
ហេ៎ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​រឿង​បែប​នោះ?
តើអ្នកនឹងបង្កើតកំណត់ត្រាពិភពលោកថ្មីទេ?
[Hocheol] អូ នេះ។
តើ​កូន​នឹង​ឲ្យ​ប៉ា​ស្តាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ហាណា] ទេ មានតែខ្ញុំទេដែលស្តាប់។
[Hocheol] អាម៉ាស់
ពុកអើយ តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាប៉ា
បង្ហាញខ្ញុំពីការបាញ់របស់ប៉ូលីស
កូនស្រី
កាំភ្លើងពិត
ខ្ញុំបង្ហាញតែមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
នំបុ័ង!
[ហាន់ណា] អូ តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសផងដែរ។
[Hocheol] ប៉ូលីស
កូនស្រីខ្ញុំធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
ប៉ាយកវាទៅ។
[Jaehong] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Hannah] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញរឿងនេះម្តងទៀត
[Mansik] អ្នកណាខ្លះមកលេង?
មួយរយៈមុន នារីម្នាក់ដែលមានរូបរាងក្មេងជាងវ័យ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញនារីមុខតូចបែបនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- អឺ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​
[ឈឿកេង-ព្រះច័ន្ទ]
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជួប CEO Oh Jong-gu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាហ្នឹង...
ខ្ញុំឮតែចម្លើយផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
[ហាណា] 'ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្ស'
- 'ខ្ញុំបានជួយគាត់ព្រោះគាត់ដូចជាប្អូនប្រុស។
- [តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្ស
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់​ដូច​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ទោស
'ការបរាជ័យក្នុងការដឹកនាំផ្លូវទៅកាន់ផ្លូវត្រូវ
'ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស'
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍សាក្សី
វា​ដូច​គ្នា​ដូច​ខ្ញុំ​ទន្ទេញ​ចាំ​អ៊ីចឹង
អ្នកវាយឆ្អឹងខ្ញុំដោយពាក្យ
អា៎ តើនេះជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់ណាស់។
អេ ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែល Gyeong-il ស្លាប់
តើអ្នកនិយាយថាមានទំនាក់ទំនងទេ?
អញ្ចឹងទេ?
យុវជនរបស់យើង។
អ្នកនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
'កូនតូចរបស់អ្នកនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។'
[Mansik] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មុនពេល Lee Gyeong-il ចុះចាញ់
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួប
បន្តធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត
បាទ ខ្ញុំយល់
[Mansik] អូ៎ ចុះអ្នកនោះ?
អូ ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ចំណូលច្រើនទេ។
ឈ្មួញនៅ Chinatown
ទោះ​បី​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​ជនជាតិ​កូរ៉េ​-ចិន​ក៏​ដោយ។
គាត់គេចពីការមើលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បំបិទមាត់ខ្ញុំ
ហើយ​បុង​នោះ​ដែល​រត់​ទៅ​បាត់
នៅក្នុងឡានកាណុង
វាពិបាកក្នុងការតាមដានផ្លូវនៃចលនា។
[Jaehong] នេះ Chinatown
វាជាតំបន់ទន្សាយមាស។
អង្គការ​នេះ​បាន​ដួល​រលំ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការ?
នោះជាសិទ្ធិ
ទន្សាយប្រាក់ក៏ចង់បានដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កម្លាំង​ទេ។
អូ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទៅ?
អធិការ គីម មិនទៅទេ។
[Jonghyun] Ah, Ha...
ហេតុអ្វី?
បាទ...
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ជំរាបសួរ
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
អូ អូ អូខេ អរគុណ
[ប៊ីប]
ឥឡូវនេះ
ចុះ Yoon Dong-ju វិញ?
[Mansik] Dongjuya
ហេ ភ្ញាក់ឡើង
Yoon Dong-ju!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកនៅតែគេងគ្រប់ពេលទេ?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Minjooyoung?
ខ្ញុំ, ស៊ី, ខ្ញុំ, ស៊ី។
[ម៉ានស៊ីក] មកលឿនមក។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
[Dongju] Ah ពួកយើងទៅណា...
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អូតើអ្នកទៅណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[Gwangse] អ៊ុំ...
[និយោជិត] អូ នីតិវិធីគឺ
ល្អណាស់លោក។
អីយ៉ា ចាំមើលថាសក់នេះដុះប៉ុន្មាន?
- អុញ
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
ធ្វើវាដោយថ្នមៗ
ទើបតែ​ដាំ​វា​ដុះ​ពន្លក​។
អ៊ុំ...
ហ៊ឺ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាដោយទន់ភ្លន់ខ្ញុំ
សម្រាកដៃរបស់អ្នក
ដោយរលូនដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកបោកអ៊ុតធ្វើអ្វី?
ហា ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
- អឹមមមមម...
- [បែបផែនសំឡេងស្រែក]
ពេលនេះបាត់ប៉ុន្មាន
ពេលនេះ...
[ក្វាងសេកំពុងយំ]
ហេ អ្នកមានរបស់នេះ។
ដឹង​ថា​នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អា​លោក​អើយ អា​អា...
[លេចឡើង - បែបផែនសំឡេង]
អូ អ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ...
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អូ ខ្ញុំឃើញអ្នកមានរឿងចង់សួរ។
[សំណើចរបស់ Mansik]
- ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងក្រហាយ។
- បន្តិច។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Gwangse] អ៊ូ, uh, uh, អាក្រក់, អាក្រក់!
ចេញពីផ្លូវ!
- ចេញពីផ្លូវ!
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
អូយ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
អុញ!
ចេញពីផ្លូវ! Tsk tsk tsk...
តោះទៅជាមួយគ្នា!
អុញ!
ស៊ូមីម៉ាសិន
[Mansik] ហេ រ៉ូបគឺ
ដក​វា​ចោល​ទៅ!
- [Gwangse] អុញ!
- [Mansik] ហេ!
[Gwangse] អូ
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- [Dongju] ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស!
[Gwangse] អាហាហា!
[ការបត់បែនបន្ទាន់របស់ Gwangse]
- [Dongju] ឈប់ដើរទៅមុខទៀតទៅ!
- [Mansik] Yesssul!
[Gwangse] អ៊ូ អូ អូ
[សំណើចរបស់ Gwangse]
អូហូ! ហាហាហាហា!
អុញ!
[សំណើចរបស់ Gwangse]
- [Mansik] មក!
- [Gwangse] អូ!
- [ការថ្ងូររបស់ Gwangse]
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អាហាហាហាហា
អាហា! ហាហាហា
- អូយ ធ្ងន់ណាស់ អញស្លាប់ហើយ អាតិរច្ឆាន។
- [Dongju ដកដង្ហើមធំ]
អូទេ
[Mansik] ត្រូវហើយមែនទេ?
អូ ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
ម៉េច​ក៏​រត់​ចោល​អី​ចឹង?
អ៊ុំ, អ្វី, អ្វី, អ្វី?
[ដុងជូ] នេះ។
[Gwangse] ហ៊ឺ?
ដោយសារតែអ្នករត់ពន្ធ
អ្នក​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​និកាយ​ទន្សាយ​មាស​មែន​ទេ?
[Gwangse] ហ៊ឺ
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[Mansik] បន្ទាប់មកឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើនេះ។
តើប្រជាជនជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
[Gwangse] ហ៊ឺ!
[សំណើចរបស់ Gwangse]
អូរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នករត់ពន្ធរកលុយ
អ្នក​លាក់​វា​ដោយ​សាច់ប្រាក់ ឬ​ដុំ​មាស ប៉ុន្តែ​អ្នក​
អ្នកលាក់វានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក, ហាហា
[ដុងជូ] ផលនៃឧក្រិដ្ឋកម្មគឺ
ប្រទេសត្រូវការយកវាមកវិញ
- អឺម...
- [ដុងជូ] ម្តងមួយៗ
វាមានតម្លៃ
ឥន្ទ្រីគឺជាឥន្ទ្រីទំពែក
[Gwangse] ហ៊ឺ?
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច]
[Mansik] ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ហ៎? តើអ្នកធ្វើអ្វី អត់ទេ រង់ចាំបន្តិច
ចាំ ចាំ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់!
- វាជាស្វា។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ការរត់ពន្ធយានយន្តគឺ
គាត់គឺជាកំពូលនៅក្នុងប្រទេស។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មក​ពី​គយ
មានបុរសម្នាក់មើលថែខ្ញុំ
ទេ យើង​ទុក​តែ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
ជ្រើសរើសផ្នែកខាង
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលការភ្នាល់របស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបិទអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gwangse]
- មន្ត្រីរាជការម្នាក់នេះ...
[Gwangse] ទៅនាយកដ្ឋានឃ្លាំមើល
មាន​មួយ​ក្បាល​នេះ​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្លា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Minjooyoung
[Mansik] ទេ នោះត្រូវហើយ។
ក្មេងនោះឈ្មោះស្វា
តើអ្នកនៅតែមានឡាននោះទេ?
បាទ ឡាននេះក៏មានលក់នៅបរទេសដែរ។
វាជាកំណែដែលមានកំណត់។
ប្រសិនបើអ្នកជួសជុលវាបន្តិចហើយលក់វាឡើងវិញ
ខ្ញុំទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ 3 ដងទៀត។
ផ្លូវនៃការលក់របស់គាត់គឺ
ប្រទេសលីប៊ី និងរុស្ស៊ី។
ទេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងនេះនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាក់ទងខ្ញុំដូចនេះ។
ពេលណាលក់នេះ?
តើនៅពេលណា?
[Gwangse] បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ឯកសារទាំងអស់
ទូក​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហ៎?
[ដុងជូ] ពួកគេនិយាយថាស៊ុតលឿងល្អសម្រាប់ការជ្រុះសក់
- ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
- [Kkokkio - បែបផែនសំឡេង]
ស៊ុតបង្កកំណើត
[Gwangse] អូ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ ដូច្នេះសូមឆ្លើយ
- ប្រេងត្រី! ពិតជា
- [សើច - បែបផែនសំឡេង]
[ម៉ាន់ស៊ីក] អូ លោក។
[Jaehong សម្អាតបំពង់ក]
ស្អាត
[Daeyong] ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់មែនទេ?
ទេ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា
ម្តងទៀត ម្តងទៀត ដាស់តឿន និងស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀត
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [Dongju] បាទ?
អូតើអ្នកចង់ស៊ុតទេ?
[ជំនួស] ទេ។
- ចុះ​ពល​ទាហាន គីម វិញ?
- [Jonghyun] ទេ។
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងចម្លែកម្តងទៀត
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
អា
- [Jonghyun] ប្រយ័ត្ន។
- [Daeyong] បាទ
[គ្រហឹម - ទ្វារ]
[គោះគោះគោះ]
កក្រកតក
- [កៈកៈកៈ គៈគៈ]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Mansik]
[Kketalk]
[Jonghyun]
[Hannah]
[Kketalk]
[Jaehong]
[Dongju] ទេ តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយវា!
- សរសេរ
- [Jaehong] ហ៊ឺ...
[ម៉ាន់ស៊ីក] កូន
Mmmmm អង្គុយចុះ។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [Kketalk]
[Mansik]
[ប៉ះ!]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kketalk]
[Dongju] មិនអីទេ...
[Hannah]
[Mansik]
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​វា​គួរ​ឲ្យ​ខក​ចិត្ត។
[Kketalk]
[Mansik]
[Hannah] សរសេរ ហ៊ឺ...
- [ដុងជូ] Lee Eung Lee Eung, Mr.
- [Kketalk]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ជំរាបសួរ
[បន្ទះ] អ្នកត្រូវតែរីកចម្រើននៅក្នុងតួអក្សរ។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] ភក្ដីភាព
- [បន្ទះ] ហេ ការងារល្អ។
- [ផ្ទុះ!]
- [បន្ទះ] ចេញ​ទៅ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន! Tsk
[ម៉ាន់ស៊ីក] អូ៎ អាហ្នឹង
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​កុបកម្ម​ទេ
សូម្បីតែនៅលើផែនដី...
ខ្សែក្រវ៉ាត់ផែនដី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់ពីផែនដី?
សាកលវិទ្យាល័យផែនដី, tsk
[ម៉ាន់ស៊ីក] អុញ...
នៅទីនេះគាត់មក
យើង​ឃើញ​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់
- វាខ្លាំងមែនបុរស។
- [Gwangse] Heung, chi
ចុះឡាននេះវិញ?
[Gwangse] អូខ្ញុំ
តើសត្វល្អិតចង្រៃនេះជាអ្វី?
អា​ហ្នឹង​អ្នក​ណា​យក​សំរាម​នេះ?
វា​ជា​នុយ ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​តែ​ភ្លឺ​រលោង និង​រស់រវើក។
ទៅ Oejero
[Mansik] ហេ, បុរស
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំរាម​នេះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ
អូ! ហើយអ្នកជាអ្វី?
ប្រគល់ឡានខ្ញុំតាមចិត្ត?
[Dongju] អូ អ្នកមិនមានឡានទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការគាំទ្រ
តើអ្នកណាជាអ្នកស្រែកខ្លាំងៗ?
ក្រៅពីយោធា
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
តើវាមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ
អូ វាមិនអីទេ ប៉ុន្តែ
អូ វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកមាត់ទេ។
[Jaehong] ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយការិយាល័យគយ។
Min Joo-young ចេញដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ក្រោយ។
អា​នេះ​កំពុង​តែ​រត់​គេច​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តោះទៅយកវាមក។
អូ, គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ tsk
អូ វត្ថុនោះភ្លឺខ្លាំង
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅឯណាក្នុងមួយថ្ងៃ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ហាន់ណា] ចម្ងាយបើកបរគឺខ្លី
មិនមានប្រវត្តិគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រហែល 3,000cc
ចុះ​ឡាន​អាឡឺម៉ង់​ខ្មៅ​វិញ?
បើ​មាន​ឡាន​បែប​នេះ​អ្នក​ចែក​ចាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ​បែរ​ខ្នង​ដាក់។
វាឆ្កួត
វា​គឺ​ជា​រថយន្ត​ប្រភេទ​នោះ។
[Dongju] អូ ល្អណាស់។
[Jaehong] អ្នកណាទទួលវា?
វាជាស្លាកលេខបណ្តោះអាសន្ន។
[ប្រតិបត្តិ] អីយ៉ា ឡានស្អាត។
[Gwangse] អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អូយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើនេះជាឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស្នងការ? តើអ្នកជ្រើសរើសថ្មីទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ, ខ្លាំងណាស់
ហេ៎ អស់​ចិត្ត​ហើយ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ប្រើ​រថយន្ត​របស់​ស្នងការ​ជា​រថយន្ត​ដែល​គេ​លួច​ឬ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
អូ៎ ស៊ែរ គីម មានរឿងអី?
ពេលខ្លះដើម្បីយុត្តិធម៌
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ
[Gwangse] Ugh ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ចូល។
ប្រើ​មួយ​ភ្លែត​ហើយ​យក​មក​វិញ។
ហា មេក្រុម
អូ ខ្ញុំនឹងបង្វិល
[Gwangse] ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលួចឡានរបស់មេប៉ូលីស
តើឆ្នាំណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Gwangse] អ៊ុំ
អា
[ទាប] អ្នកដែលហៅដោយប្រូកស៊ី
អា!
[Mansik] អីយ៉ា
[បុរស] អឺ...
[អាហារពេញ/សំឡេងស្រវឹង]
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទះ​ដៃ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
ឥឡូវ ផ្ដោត ផ្ដោត អូខេ?
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ស្វាមិនទុកចិត្តមនុស្សទាល់តែសោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺតែងតែ
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​មិន​ឃើញ​មុខ​មែន​ទេ?
នៅកន្លែងដែលបានកំណត់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដក GPS ហើយយកវាឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកលេងជុំវិញ
ដឹងហើយមែនទេ?
Aig ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[ទាប] ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មិន​លេង​ហ្គេម​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលដែលទីតាំងត្រូវបានបញ្ជាក់។
[គ្រហឹម]
សូមធ្វើដូចនេះផងដែរ។
ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​លាក់។
សូមធ្វើវាជាមួយគ្នា
[សំឡេងប៊ីប]
[ដុងជូ] ហ៊ឺ
អូ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
[ច្រែះច្រែះ]
អ្នកចាស់ អ្នកក៏ត្រូវភ្ញាក់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
[Jonghyun ដកដង្ហើមធំ]
ក្មេងៗបានទៅហើយ
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ ប្រញាប់ឡើង
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហាណាដកដង្ហើមធំ]
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាខ្លាំង វានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកក្នុងការមានស្នេហា។
បែប​នេះ, បែប​នេះ, ដូច​នេះ, ដូច​នេះ, ដូច​នេះ
ស្ទើរ​តែ​មិន​បាន, មិន​ទាំង​អស់, មិន​ទាំង​អស់​?
- [ប៊ូ!]
- ហេ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះពិតជាលោកម្ចាស់។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ហ៎?
- [បុរស 1] ហេ តើនេះត្រឹមត្រូវទេ? ត្រឹមត្រូវទេ?
- [បុរស 2] ហេ នេះត្រឹមត្រូវហើយ។
[បុរស 1] មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ តោះបើក GPS ឲ្យលឿន ហើយតោះទៅ។
ស៊ូស៊ីស៊ុតនោះ។
[ដុងជូ] ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកដទៃ?
លោកម្ចាស់ ពួកគេគឺជាបុរសដែលលួចរថយន្តរបស់ប្រធានក្រុមនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចាប់បានហើយ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
- [ប៉ា!]
- [ហាន់ណា] អីយ៉ា ហេ
[ហាន់ណា ដុងជូ] អ៊ូ អូ...
[តូច] ហេ ខាងក្នុង
តើ​មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
[បុរស 1] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ហ៊ឺ?
- គាត់មក!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- [ហាណាដកដង្ហើមធំ]
- នៅស្ងៀម។
- ហ៊ឺ?
អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ហាន់ណា] Shhh
[ដុងជូ] អ៊ូ...
អឺ...
[Dongju រអ៊ូរទាំ]
[បុរសទី ១ សម្អាតបំពង់ក]
[បុរស 1] សូមរីករាយ
ហេ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
[បុរស 2] យល់ព្រម
[ហាណាដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- ឈប់
- [ឈប់តន្ត្រី]
[Rumble - ម៉ូតូ]
[បុរស 1] សូមរីករាយ!
ទីតាំងដើម
[ភ្លេងសុទ្ធ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទីតាំងដើម
[ហាណា]
អា
[ហាណាដកដង្ហើមធំ]
រថយន្តកំពុងធ្វើចលនាឥឡូវនេះ
អូ មិនអីទេ វាជា ហាន់ណា។
យើងនឹងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ ភ្លាមៗ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
មកខ្ញុំភ្លាម!
អេ? នេះ។
ហាហា ខ្ញុំជិះបានតែមួយថ្ងៃទេលោកអើយ!
- [Jaehong] ហេហេ...
- [ម៉ានស៊ីក] ហេ ក្មេងៗ តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​បាន​ល្អ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុង?
សម្រាប់​ពេល​នេះ​គេ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រហែល​ដប់​នាក់។
[Dongju] អូ វាជាស្ករកៅស៊ូ។
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- ខ្ញុំចូលនិងចេញជាចម្បងតាមរយៈខាងក្រោយ។
តោះឈប់ឡាននៅទីនេះ ហើយចូល។
[Mansik] ប្រសើរជាងបុរសដទៃទៀត
ការធានាអ្នកជ្រើសរើសស្វាគឺជាអាទិភាពមួយ។
អូហើយឡានរបស់ស្នងការ
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
[Jaehong] បន្ទាប់មកទៅខាងក្រោយ
កុំឱ្យវារត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
អធិការ Shin អធិការ Ji ថែរក្សាខ្នង។
យើង​ទាំង​បី​នាក់​បាន​វាយ​បក​ទៅ​មុខ
- បាទ
- [Mansik] នៅទីនោះ
អ្វីក៏ដោយអ្នកអាចចាប់ដៃអ្នក។
ពួកគេជាមនុស្សដែលប្រើឧបករណ៍
ចាប់យកឧបករណ៍របស់អ្នក។
[ហាន់ណា] អរគុណ
[ដុងជូ] វាជារបស់ខ្ញុំ
[Mansik] ឥឡូវនេះ
[Jaehong] តើនេះពិតជាតូចមែនទេ?
មេទ័ព គីម មានមនុស្សប្រហែលដប់នាក់ទេ។
អូ តោះ​ចូល​ទៅ​ភ្លាម។
- [Mansik] ទៅ?
- [ដុងជូ] បាទ
- ទៅ? ចូលមក? ទៅ?
ហេ មួយ ពីរ បី
- មិនអីទេ។
- [Mansik] មួយ, ពីរ, បី!
[សមាជិកអង្គការ] តើវាជាអ្វី?
តើវាជានរណា?
[បុរស] ហេ!
[លោតនិងលោត]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ឈប់ផ្លាស់ទី! អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកដៃឡើង!
[បន្ទះ] មករកឡានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
[Daeyong] រង់ចាំ ឈប់
[Dongju/Small] លឿន រហ័ស
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
Daeyong គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ពួកគេ​កំពុង​តែ​អង្គុយ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ទី​នោះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ត្រូវបានបញ្ជូន!
[រួមគ្នា] ទៅ!
ស្វា ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកស្វា
យើងត្រូវចាប់ស្វា
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- តោះ!
ហេ!
ទេ!
[សមាជិកអង្គការ] ហេ!
[ការលេងរបស់ Park Sang-woo របស់ Monky]
[សមាជិកអង្គការ] អុញ! លោក
[Mansik] ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកស្វា
ហេ មកធ្វើការ ហេហេ
វាមិនមែនទេ។
ទេ ទេ។
[Dongju] មិនពិតទេ!
ស្វានៅឯណា?
ហេហេ!
អូ!
អុញ
កុំមក កុំមក កុំមក
កុំមក កុំមក
កុំមក អូ
វាមិនមែនទេ។
អូ!
[សមាជិកអង្គការ] Ah, ah, ah!
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ!
អឺ កុំមក។
កុំមក!
[Daeyong] ពលបាល Kim កុំឡើងឡាន!
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ ទាហាន គីម
វាមិនដូចនោះទេ។
ចុះមក! កុំ​បោះ​ជំហាន​លើ​វា!
អុញនោះ ស៊ែរ គីម ឡាន ឡាន ឡាន !
[Mansik] អ្នកត្រូវតែចុះមក។
វាមិនដូចនោះទេ។
ឱ!
តើវាជាអ្វី លោក
អូ ចាំមើល តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Daeyong] អូឡាន អូឡាន!
ទៅប្រធានក្រុម!
- ការទប់ស្កាត់ដ៏ល្អ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អេ!
- [Daeyong] អស្ចារ្យណាស់ Go Team Leader
- អា!
អុញ!
[Daeyong] អស្ចារ្យណាស់ ម៉ាសបិទភ្នែក!
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិកអង្គការ]
អូ Daeyong ល្អណាស់!
ធ្វើបានល្អ
♪ ស្វាស្វា ♪
♪ សត្វស្វាធ្លាក់ទឹក♪
♪ បាទ ♪
ស្វា!
[Daeyong] ហេ ស្វានៅទីនោះ!
សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ត្រូវបានបញ្ជូន!
[ស្វា] អា លោក។
[Daeyong] ហេ ចាប់វា។
ហេ អ្នក​ឡើង​ទៅ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ហេ ហេ វា​ឡើង វា​នឹង​ឡើង
[ស្វា] Ah ប្រាកដណាស់លោក។
- ហេ!
- [ស្វា] ហេ, ស្វា
ហេ, បោះសត្វស្វា!
ហេ
[ស្វា] ហេ, ទាយអ្វី, បុរស?
[ដុងជូ] ហេហេ! អូ...
[Daeyong] ស្វា!
ស្វាត្រូវតែចាប់ដោយ Gwangsudae!
- ទៅមុខ!
- [បែបផែនសំឡេងប៊ីបផ្លុំកញ្ចែ]
[តន្ត្រីងងឹត]
ហេ! លោកអើយ សត្វតិរច្ឆាន...
តើបុរសនោះពិតជាមិនអីទេ?
- 어
- [동주] 아, 어, 어떡해, 아...
아휴, 아, 이 *놈의 새끼
저 새끼 미쳤나, 진짜
[몽키] 야, 저리가
저쪽으로가야돼
저쪽으로 가라고
몽, 몽키 잡아야 돼, 몽키
잠깐, 잠깐만요
형!
ចាហួង!
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ចាហុង!
- [សមាជិកអង្គការ] ទេ។
[Jaehong] ហេ!
[អ្នករៀបចំ] ហេ ចាប់វា!
- [ផ្ទុះ!]
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អីយ៉ា!
[បន្ទុះ! ផ្ទុះ!]
[Mansik] វាជា Hannah!
- [តន្ត្រី Somber]
- [ស្វា] អឺ...
អុញ!
[Jaehong] ហេ!
[ស្វា] ហេ!
- ហេ!
- [Dongju] ប្រធានក្រុម!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- [Daeyong, សម្រែករបស់ Mansik]
ប្រយ័ត្នប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំមិនអីទេ អូ!
អុញ!
[신음]
[강렬한 음악]
몽키, 몽키, 몽키, 이, 씨
야
이 차만은 안 돼
이 차만은 안 된다고
- 문 열어, 문 열어, 이 새끼야
- [부르릉]
- 안돼, 안돼, 안된다고
— 아, 씨, 왜 이렇게 쫓아와, 씨
[만식] 아아, 아!
ហេ៎ ឯង​រត់​ទៅ​ណា​ហើយ​អា​ឆ្កែ​ហ្នឹង?
អា!
កុំទៅ!
[Daeyong] អូ អូ អូ!
អុញ!
- [ការយំរបស់ Mansik]
- [Daeyong/Crying] អីយ៉ា ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
[Dongju] Kim Jong-hyun ស្វា ស្វា!
ហេ!
[Jaehong] Ah, ប្រធានក្រុម, ប្រធានក្រុម
អ្វី, អ្វី, នេះជាអ្វី
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហេហេ...
- ហាន់ណា មិនអីទេ?
- [ហាណា] អូ
ស៊ែរ គីម ចាំចាប់ស្វា!
ហេ!
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jonghyun]
[បាង!]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] ផ្លាស់ទីលឿនរហ័ស
- [Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[ការ​ស៊ើប​អង្កេត​] រហ័ស​, លឿន​, លឿន​, លឿន​
[Jaehong] ប្រធានក្រុមនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ឡាន​បរទេស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅរួចហើយ
ក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលឃ្លាំងស្តុកទុក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើល។
[Jaehong ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចសួរស្វាបានទេ។
មិនងាយស្រួលរកទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អា...
[Daeyong] អ្នកនៅទីនេះ
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[បែបផែនសំឡេងផ្អែម]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Mansik]
[បន្ទះ] អូ ហា៎?
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៊ឺ!
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Pan Yeol]
[Jaehong] ជឿជាក់ ជឿជាក់
- [កំដៅបន្ទះ] អេ!
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
ចប់ហើយ ចប់ហើយ ចប់ហើយ។
[ទឹកភ្នែក Pan Yeol]
- [បន្ទះ] ស្លាប់, ស្លាប់, ស្លាប់
- [សម្រែករបស់ Mansik]
[Jaehong] Dongju, អធិការ Ji
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាន។
[បន្ទះ] វាជាឡានថ្លៃជាងឡានរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jonghyun] ប្រធានក្រុម
[អ្នកត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ] អូ
អាហ្នឹងកន្លែងផ្សេង
ដោយមិនប៉ះវា។
បុរស, ខ្ញុំបានកាត់សរសៃឈាម carotid របស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
វាមើលទៅដូចជាឧបករណ៍ដែលមានចុងមុតស្រួច។
- វាមិនមែនជាកាំបិតធម្មតាទេ វាជាអ្នកជំនាញពេញលេញ។
- [តន្ត្រីងងឹត]
ប្រហែល 10 សង់ទីម៉ែត្រ
វាជាកាំបិតប្រភេទវីស។
[អ្នកត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ] តើវាជាអ្នកបើកបរមែនទេ?
ទេ វាជាប្រភេទផ្សេង។
[ចុច​ចុច​]
[អធិការ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​] ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
មើលមើលទៅ
- អូយ ញាក់សាច់!
- [ដុងជូ] អា
ខ្ញុំសុំទោសប្រធានក្រុម។
អូ តើខ្ញុំសុំទោសរឿងអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
នោះអាចជាវាមែនទេ?
Daeyong ជនពាលមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំគ្មានសីលធម៌ទេ...
- [ដុងជូ] ខ្ញុំ...
[ម៉ាន់ស៊ីក] អា...
[Mansik កំពុងយំ]
[កំដៅបន្ទះ] តើវាជាកាកសំណល់មែនទេ?
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយអ្វីនោះទេ។
- ['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
- បំពានច្បាប់បែបនេះ
មនុស្សមួយក្រុមព្យាយាមថែរក្សាផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំបានបូជារូបកាយ និងឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ចាប់​បាន​វា​បែប​នេះ។
[Anchor/Video] ទាំងនេះ
យានជំនិះមុននឹងរុះរើ
ក្លែងបន្លំ ឬធ្វើពុតជាយានជំនិះស្របច្បាប់
ព្រោះវាត្រូវបានគេលួច
រថយន្តនេះត្រូវបាននាំចេញ
ដែលដឹកនាំប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួននេះ។
ស្នងការ​ប៉ូលិស​លោក Cho Pan-yeol...
[Mansik] បន្ទប់អ្នកជិតខាង
ពួកគេកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះប្រហែលជាកំពុងមើលរឿងនេះដែរ។
[Anchor/Video] បច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការ
នេះ​បើ​តាម​ស្ថានភាព​ស៊ើប​អង្កេត
នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​គេ​រត់​ពន្ធ
កាំភ្លើង ដាវ ឈើឆ្កាង ផលិតដោយរុស្ស៊ី។ល។
អាវុធខុសច្បាប់ និងគ្រឿងញៀន
សូម្បីតែលោហៈដ៏មានតម្លៃក៏ត្រូវបានរកឃើញដែរ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ
[Mansik] វាមានភាពចម្រុះ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រឿងញៀន
ក្រុមប្រដាប់អាវុធហ្វីលីពីន
ទៅម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ី
ខ្ញុំគិតថាវាពាក់ព័ន្ធ
នេះគឺខុសពីការរត់ពន្ធសាមញ្ញ។
វាលើសពីនោះ។
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[ម៉ាន់ស៊ីក] អូ
គេថាមិននៅទីនោះទេ?
មិនអីទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងឃ្លាំងចុងក្រោយ
Min Joo-young និយាយថា នាងមិនមានរថយន្តបរទេសទេ។
[ដុងជូ] អូ ឥន្ទ្រីក្បាលទំពែក
អ្នក​មិន​បាន​កុហក​ទេ?
[Jonghyun] ទេ។
ម្សិលមិញ​និង​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ជិះ​ទូក​ទៅ​បរទេស
មិនមានកប៉ាល់តែមួយទេ។
វាប្រហែលជានៅតែនៅក្នុងប្រទេស។
[Mansik] ហា...
មេក្រុម នេះឯង
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ដើម្បីនាំចេញរថយន្តដែលប្រើរួចនេះ។
អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះយានយន្តរបស់អ្នកសម្រាប់ការលុបចោល។
រថយន្ត​ដែល​ក្រុម​ស្វា​នេះ​ចង់​នាំ​ចេញ​មាន​
ភាគច្រើនវាមិនមែនជាឡានកាណុងទេ។
វាជាឡានដែលគេលួច
ពួកគេនិយាយថាវាពិបាកក្នុងការចុះឈ្មោះការលុបចោលនេះ។
ដូច្នេះ សេចក្តីថ្លែងការណ៍អនុម័តការនាំចេញនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លែងបន្លំវា។
ដោយគ្មានជំនួយពីភាគីពាក់ព័ន្ធផ្ទៃក្នុង
ពួកគេនិយាយថាវាពិបាកណាស់។
[Mansik] អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ប្រកាសនាំចេញនៅការិយាល័យគយ
អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺ Jinsu Lee ។
និង
អ្នកទទួលខុសត្រូវមុននោះ។
គឺមនុស្សនេះ។
[Mansik] រង់ចាំបន្តិចមើល។
Minjooyoung Lee
រឿងដែលសម្លាប់ Jinsu Lee...
បុរសម្នាក់នេះស្អក
Jinsu Lee បាន​កត់​សម្គាល់។
[ហាន់ណា] ការផ្ទុក និងការគ្រប់គ្រងវត្ថុដែលរឹបអូស
បង្ក្រាបការរត់ពន្ធ
[Jinsu] ហា...
[ហាណា] ទាំងអស់គ្នា
នេះជាការងាររបស់ Minjooyoung។
[Mansik] សណ្តែកបណ្តុះតែក្បាល
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​រើស​អ្នក​ទេ។
[Jonghyun] នៅគ្រប់ឧប្បត្តិហេតុ
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មន្ត្រីរាជការសាមញ្ញ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺស្របណាស់។
ហា...
[ប្រធាន] អូ វានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
[Jooyoung] បាទ
[ប្រធាន] ចលាចល, ចលាចល។
ទៅបន្ទប់សវនកម្មឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេហៅថាច្រើន។
លើកនេះក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម
អរគុណសម្រាប់ការស្ម័គ្រចិត្ដ អូខេ?
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់ទៅទេ។
ខ្ញុំបានឈឺក្បាល
[Jooyoung] វាជាការងាររបស់អ្នកគ្រប់គ្រង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជួយ។
អ៊ុំ អេ ហើយនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស។
រដ្ឋមន្ត្រី មីន សួរ​ពី​ដំណើរ​ធ្វើ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- [នាយ] អូ ចាំបន្តិច។
- [តន្ត្រីងងឹត]
- ហេតើវាជាអ្វី?
ក្មេង...
មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ទៀត។
បុរសនេះពិតជារំខានណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអី នាយក
ទៅ ហើយរៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
មេ
វាជាដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងបានប្រាប់ខ្ញុំ
សូមនិយាយថាអ្នកទៅ
បើមិនដូច្នេះទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​រំខាន។
អូ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភអី
អូ តើមានអ្វីខុស? នាយក Min
មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។
សូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើបុគ្គលនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយក Min
ហេ
អា​នេះ​គឺ​នេះ​ឯង
ហេហេហេហេ
ខ្ញុំគិតថានេះស្អាតណាស់។
ឆេវឆាវណាស់
អូ ហេ ហេ ហេ ហេ នេះ លោក។
អ្នកឡើងចុះ
មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ កូនកំសាក? អេ?
មានរឿងបែបនេះ គ្រាប់ពូជ ។ល។
អាតិរច្ឆាននេះ
[ស្លាប]
តើវាជាអ្វី?
អេ?
- [ធ្លាក់!]
– អុញ!
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [ចុច]
ស្ងាត់
- ស្ងាត់។
- [នាយ] អុញ...
នៅស្ងៀមស្ងាត់
ស្ងាត់
[យំ]
មេ
មើល​ទៅ​ណា​មក​មើល​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកមិនអាចលេងសើចជុំវិញរឿងនេះបានទេ។
មើលមកខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើល
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ដំណើរអាជីវកម្មនេះ។
ខ្ញុំទៅព្រោះអ្នកគ្រប់គ្រងប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលអី?
[នាយ] អុញ...
សូម​ពន្យារ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ពីរបី​ថ្ងៃ។
យើង​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
និងទៅមុខ
កុំលេងម្រាមដៃទាំងនោះ។
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីៗ​ខុស​បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ទាក់ទងហ្វីលីពីន រុស្ស៊ី
សំបុត្រ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jaehong] សប្តាហ៍នេះជាមួយរុស្ស៊ី
កុងតឺន័រធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសលីប៊ី
មានច្រើនជាងមួយពាន់
[ហាន់ណា] ប្រសិនបើវាជារបស់ក្លែងក្លាយ
មុននឹងពិនិត្យពួកគេម្តងមួយៗ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីផ្ទុកនៅក្នុងធុងនោះទេ។
[Jonghyun] ម្ចាស់អាជីវកម្មដឹកទំនិញ
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
នៅតែជាសត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំត្រូវតែរកវាមុនពេលវារត់ចេញ។
នេះ​ហើយ​ឡាន​បុក​ហើយ​រត់។
[Mansik] បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡាននោះ។
យើងត្រូវប្រៀបធៀប DNA ហើយចាប់វាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ដូច្នេះ​សូម​លាត​ត្រដាង
[Mansik] សួស្តី
អូមិនអីទេ។
អូ៎ តើវាជាអ្វីទៀត?
Min Joo-young នឹង​ចេញ​ពី​ប្រទេស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ម៉ោង​៧​យប់។
រន្ធ​គូថ​របស់​ខ្ញុំ​ញ័រ ហើយ​ភ័យ​ខ្លាច។
ជាក់ស្តែងឡាននៅទីនេះ
[Dongju] Ah នេះពិតជាមែន
ខ្ញុំហត់ណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រឹងប្រែង
ហេ Yoon Dong-ju អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត!
Yoon Dong-ju តើអ្នកនឹងទៅណា!
ខ្ញុំនឹងទៅ
[ដុងជូ] សត្វតិរច្ឆាន
ឯងរត់ទៅណាអស់ហើយ!
តើមានអ្វីទៀត?
[Jonghyun] ក្រុមពិសេសរបស់ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ
នេះ​គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Kim Jong-hyun។
ករណីរបស់ Lee Kyung-il កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតយោង។
តោះទៅការិយាល័យ ហើយនិយាយមួយភ្លែត។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ពិត​ណាស់​យើង​ត្រូវ​សហការ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
វាជាជើងហោះហើរម៉ោង 7 ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកបន្តិច
បើមិនយល់ទេ ត្រលប់មកវិញ
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកមិនមែនជាឯកសារយោងទេ។
ចាប់​ខ្លួន​ជា​ជន​សង្ស័យ​ជា​ឃាតក
យើងអាចធ្វើការស៊ើបអង្កេតបាន 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នកបានសិក្សាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ណាស់។
អរគុណបង ខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់
ខ្ញុំកំពុងគិត
[Jooyoung] បន្ទាប់មក
បើច្បាប់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន
ព្យាយាមរារាំងវា។
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[ចុច - ទ្វារឡាន]
អា
ហើយអ្នកត្រូវនិយាយឱ្យច្បាស់។
Kyung-il Lee
គាត់មិនស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
តើគាត់មិនស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ?
បើ​តែ​ខាង​នោះ​នៅ​ស្ងៀម
ប្រហែលជាគាត់នៅរស់
[គ្រហឹម]
[Jonghyun] ហេ តោះទៅ
- [ប៉ា! នំប៉័ង! នំប៉័ង!]
- [ដុងជូ] អូ! លោក
អាថោកទាបនេះពិតលោកអើយ!
[Jonghyun] តើយើងទៅណា?
ផ្លូវទៅព្រលានយន្តហោះមិនត្រង់មែនទេ?
ធ្វើតាម, ធ្វើតាម
[Jonghyun] តើអ្នកទៅណា?
[Dongju] Ah នេះឯង
ចុះបើវាឡើង?
[បាង!]
វាជាប៉ូលីស
សូមចូលរួមសហការ!
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
[Jonghyun] អនុវត្តភារកិច្ចផ្លូវការ
សុំទោស
[Mansik] ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សត្វតិរច្ឆាននេះបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាគាត់បានរកឃើញឡាន។
អ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
មិនអីទេ។
ម្នាក់នេះលាក់ខ្លួនព្រោះខ្លាចមែនទេ?
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែពិបាក។
[Mansik] ការរៀបចំកន្លែងកើតហេតុ
ប្រញាប់ប្រគល់វាទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
Minjooyoung គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ស្នើសុំការហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេស
បាទ ខ្ញុំយល់
អធិការ Ji តោះទៅ។
បាទ
- [បាង!]
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju តើអ្នករកវាឃើញទេ?
សុំទោស!
លាក់ខ្លួននៅទីនោះ លោក
Min Joo-young កុំឱ្យមនុស្សតិរច្ឆាននោះឡើងយន្តហោះ។
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងរបស់អ្នក។
ទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។
Yoon Dong-ju!
[សំឡេងរោទ៍]
- យកវិទ្យុជាមួយអ្នក។
- សូមអរគុណ
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ទារក ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
[ដុងជូ] អ៊ូ
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
កូនលោក
[Mansik] តើអ្នកនៅឯណា?
បាទ នៅជិត Seodong ឥឡូវនេះ។
វា​ជា​តំបន់​លំនៅឋាន​នៅ​ផ្លូវ​សំបួរ។
យើងក៏នឹងទៅទីនោះដែរ។
[Jonghyun] ឥឡូវនេះនៅលើផ្លូវលំនៅឋានមួយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
[Mansik] មិនអីទេ បើកវិទ្យុ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ផ្លូវ។
[ប៊ីប]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញ Minjooyoung ទេ។
[សំឡេងប៊ីប - Walkie Talkie]
ជាក់ស្តែង​នៅ​តំបន់​លំនៅឋាន
អ្នកនឹងត្រូវចុះមក
ខ្ញុំ​តាម​ទាន់​លោក​អើយ!
[វិញ្ញាណរបស់ Dongju]
មិនអីទេ។
[ដុងជូថ្ងូរ]
- [បុរស] ហេតើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស!
- [បុរស] ហេ!
ហេ៎ ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ដើរ​ទៅ​មុខ។
គ្មានការសុំទោស?
Minjooyoung បានរកឃើញ
អា...
[Creak]
[បាង!]
- [ធុញថប់ - សំឡេងព្រមាន]
- អា...
ខ្ញុំនឹកវា។
[Jonghyun ដកដង្ហើមធំ]
[ដុងជូ] អុញ!
កូនលោក
[ប៉ា!]
[បុរស] ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
[នំបុ័ង! នំប៉័ង!]
កូនលោក
- [បុរស] អីយ៉ា
-សុំទោស!
[បុរស] អូ តើវាជាអ្វី?
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
It’s an intersection at the entrance to a residential area.
យើងក៏ជិតនៅទីនោះដែរ។
តើវាជាអ្វី
បុរស
សួស្តី
តើ​គាត់​ឬ? តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? នៅទីនេះ?
ចាស៎ តោះទៅ តោះទៅ បាទ
[ដុងជូ] អ៊ូ
លោក...
ហប់!
ហេ៎ ឯង​ធ្វើ​អី!
[Dongju/Prince] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដើម្បីចាប់គាត់
ហោះហើរដូចមេអំបៅ
ខាំដូចសត្វឃ្មុំ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អូ!
- [ហាន់ណា] អេ!
[Mansik] ហេ Yoon Dong-ju!
ដុងជូ! អូ!
អូយ ហេតុអីក៏អូនយ៉ាងនេះ!
ហេ Dongju Yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដុងជូយ៉ុន
Yoon Dong-ju!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ!
អា...
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
អូ វាមិនអីទេ។
- ហេ, 119, 119
- [Tok tok]
លោកអើយ...
[Mansik] បាទ 1, 119 មែនទេ?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
- នោះ...
- [ដុងជូ] អូ!
ហេ
ហេ!
ច្បាប់ពិសេសស្តីពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចតំបន់ការពារកុមារ
ហើយថែមទាំងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទៀតផង។
អា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឡើងយន្តហោះថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រម។
ឯង *អាឆ្កែ*!
ហាហាហា...
[ហាណា] អូ ហេ
ហេ
[ដុងជូ] អាហា! ហាហាហា!
ខ្ញុំនៅតែញញឹម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមកឱ្យលឿន។
[ដុងជូ] ហេហេហេ
បុរសឆ្កួត
ញញឹមដើម្បីអ្វីដែលល្អ!
[ដុងជូ] ហាហាហា...
* អ្នក​អា​ក្រក់!
ហាហាហា...
[បទ 'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដើមឈើ'] របស់ Young K
♪រក្សាការស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ ពាក្យដែលមិនបាននិយាយ♪
♪ បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រៀប​បាន​នឹង​ផ្ទាំង​ថ្ម​
ដើរចូល♪
♪ អ្នកដែលឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង ♪
♪មួយពាន់ពាក្យ
ភ្នែកមួយពាន់...♪
[ដុងជូ] សត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​បុក​វា​នៅ​លើ​លា​របស់​អ្នក​។
[Hannah] Minjooyoung Min
[Man-sik] អធិការ Ji សូមថែរក្សា Dong-ju ។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងក៏ដោយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលអធិការ Ji និយាយ។
[Jonghyun] ជូនអ្នកមួយភ្លែត
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ ហាណា។
[Mansik] ច្បាស់ណាស់បុរសនោះ។
មាននរណាម្នាក់មើលខ្ញុំ
[Hannah] ព្យាយាមរត់ចេញ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
[Daeyong] នេះត្រូវបានគេហៅថា 'ស្ករគ្រាប់'
វាជាថ្នាំសំយោគ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានមកដល់កូរ៉េថ្មីៗនេះ។
បុរសនេះជាអ្នកផលិតស្ករគ្រាប់
ខ្មោចគ្រឿងញៀន
- [Mansik] ហេ!
- [Daeyong] ហេហេ!
[Woman] នៅក្នុងពិភពលោកបច្ចុប្បន្ន
សម្រាប់មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បុរសដែលបោះចោលខ្លួនឯង
តើវាជារឿងធម្មតានៅឯណា?
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]